Да се реализира клас Device, който съдържа информация за електронно устройство: марка, модел и цена. За този клас да се реализират: конструктори; селектори и мутатори; методи за въвеждане и извеждане.
Създайте производен клас BrokenDevice, съдържащ допълнителна информация за развалено устройство: симптоми и необходимо за поправка време в брой дни. Да се допълнят функциите от за производния клас.
Да се реализира клас Service, който съдържа два списъка, съхраняващи се във файл – от здрави устройства и повредени устройства. За този клас да се реализират:
• метод за въвеждане и извеждане;
• метод за добавяне на ново устройство;
• метод за приемане на заявка за повредено устройство;
• метод за прехвърляне на поправено устройство в списъка от здрави устройства;
• метод за отпечатване на всички устройства с даден симптом;
• метод за пресмятане на общата цена на всички наличните устройства;
• метод за пресмятане на евентуалните приходи за поправка на всички развалени устройства по дадена цена за работен ден за 1 устройство.