Задача:
Да се реализира функционалност за компютърна игра, която позволява на герой да се бие с различни видове чудовища. Чудовищата имплементират интерфейса Monster, който им позволява да атакуват героя. Методът float attack() връща различна стойност в зависимост от типа:
Zombie – 5
Vampire – 10
Dragon – 20
Програмата трябва да може да генерира битки с произволна група чудовища. Да се създаде клас MonsterFactory с метод, който приема като параметър генератор на случайни числа от 0 до 2 и създава съответния тип чудовище. За целта използвайте метода nextInt(int bound) на класа Random. Генерираните числа са между 0 и bound.
Да се създаде масив с 5 чудовища. Ако общата им атака е под 50, да се изпише, че героят е победил. Ако е 50 или повече – героят е сразен.